[Intro]
Te pięć-jeden-pięć (Whoa! Ugh)

[Zwrotka 1]
Ugh, ugh, raz, dwa, sprawdzam czy mnie słychać (halo?)
SMS od mamy, czekaj, muszę go przeczytać
Gratulacje utopione w kilku wykrzyknikach
Pyta czemu w garniturze nie biegam po Fryderykach (Oh)
Powiem wszystkim dziś -  Fifi to nie celebryta (Nie, nie)
Reklamowe briefy, znowu dziś ich nie przeczytam (Ugha)
Nie zaglądam do tych liczb, ale wiem, że Wy tak (Ugha)
Licz tych followersów, ja sukcesy mierzę w płytach (Huh)
A nie lajkach
Nie otaguję sponsora jak te panie w rajtkach
Młody Ernest raczej dobra dusza, żaden łajdak
Moim celem raczej spokój ducha, a nie Maybach (Eeeeeeey)
Szczerze mówiąc mi wystarczy Peugeot (szczerze mówiąc)
Młody kot, nie zaufam nigdy starym zwierzom (szczerze mówiąc)
Nigdy nie będę rapował o tym, jaki jestem prawdziwy i szczery
Całe szczęście, moi fani wiedzą

[Refren]
Znów pracuję, nie mam chwili i nie chcę tych zdjęć
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te pięć-jeden-pięć
(Te pięć-jeden-pięć)
Nie mam żadnej nowej kliki, bo nie chcę jej mieć
Twoje biodra są jak winyl, więc jeszcze je kręć
Zapisałem na ramionach te pięć jeden pięć

[Bridge]
Te pięć-jeden-pięć
Te pięć-jeden-pięć

[Zwrotka 2]
(Białe wino, białe wino)
Białe wino na kieliszki. Cztery złote za sztukę
Tak spędzimy lato, więc odłóż na potem naukę
Nie zawieszaj na mnie wzroku, jak masz oczy zatrute
Czuję się że tonę, jakby co, to wskoczę w szalupę
Wołam „kelner!" jak mama woła pod blokiem na zupę
N